W formularzu rejestracji WooCommerce dodajesz pola:

confirm_password – potwierdzenie hasła, typ password, wymagane
first_name – imię, typ text, wymagane
last_name – nazwisko, typ text, niewymagane
billing_vat – NIP, typ text, wymagane
billing_company – nazwa firmy, typ text, wymagane
billing_address_1 – adres firmy (linia 1), typ text, wymagane
billing_address_2 – adres firmy (linia 2), typ text, niewymagane
billing_phone – numer telefonu, typ tel, niewymagane
company_additional_info – dodatkowe informacje o firmie, typ textarea, niewymagane
rodzaj_dzialalnosci – rodzaj działalności, typ select, wymagane, z kilkoma opcjami do wyboru (np. sklep internetowy, gastronomia itp.)

Pola są dodane do formularza rejestracji WooCommerce przez hook woocommerce_register_form.

Walidacja formularza odbywa się w funkcji podpiętej do woocommerce_registration_errors, gdzie są sprawdzane m.in.:

obecność i zgodność haseł (password i confirm_password),
obowiązkowość imienia, NIP, nazwy firmy, adresu firmy i rodzaju działalności,
poprawność numeru NIP (za pomocą funkcji walidującej NIP).

Po udanej rejestracji, w funkcji przypiętej do woocommerce_created_customer:

użytkownikowi jest przypisywana rola zainteresowany_oferta,

zapisywane są wartości z formularza do meta danych użytkownika, w tym:
first_name, last_name,
billing_company, billing_address_1, billing_address_2,
billing_phone, billing_vat,
rodzaj_dzialalnosci, company_additional_info,
imię i nazwisko zapisywane są również do meta pól billing_first_name i billing_last_name,
jeśli podano hasło, jest ono ustawiane użytkownikowi.

Dodatkowo pole billing_vat (NIP) jest dodane jako pełnoprawne pole rozliczeniowe WooCommerce dzięki filtracji woocommerce_billing_fields.